예 여보세요?
네 멘토님 안녕하세요
네네네 아 통화 가능하세요?
네 가능합니다
네 다름아니고 5회차 마지막 일정 잡으려고 전화 드렸어요.
네
다음주 월화수 중에 언제가 편하신가요?
화요일 오전이나 수요일 중이 좋을 것 같습니다
화 수 화요일 오전 음 11시 괜찮으세요?
네 11시 괜찮습니다
네 그럼 화요일 11시에 뵙겠습니다.
저기는 받으셨죠 26일까지 발표자료
아 네네네네 그 안내 받았습니다
네 그럼 화요일날 11시에 뵙겠습니다
네 알겠습니다
예 여보세요
아 예 안녕하세요 저희 인터뷰 촬영 팀인데요
예 안녕하세요
아 예 혹시 저희 지금 인터뷰자 조금씩 빨리 끝나고 있어서요 혹시 조금 빨리 도착하실 수 있나 해서요
아 죄송한데 제가 외부일정을 하고 가는거라 제가 아마 3시에 맞춰서 갈 것 같습니다.
아 그러세요 아 네
네 그럼 3시에 뵙겠습니다
네​
예 안녕하세요 저 한양대 에리카 소속 김기연 연구원이라고 합니다
네네
네 어제 모니터 두 개랑 복합기 관련해서 언제 배송되는지 문의 드렸었는데요
네네
오늘 오후에 배송이 온다고 얘기를 해주셨어가지고 혹시 언제 오는지 한 번더 여쭈어 보려구요
아 죄송합니다 월요일날 가야할 것 같아서 제가 지금 번호를 찾아보고 있었는데
예 월요일날 가도 될까요
아 그럼 월요일날 오시는 시간만 말씀해주시면 제가 외부에 있어서 저희 연구실에 있는 담당자한테 연락을 해서 받을 수 있게 연결을 해드리겠습니다.
그러면 대략적인 도착 시간만 말씀해주시겠어요? 
두 세시 될것 같아요 
네네 알겠습니다 전달해두겠습니다
네 감사합니다
여보세요
네 대표님
네 대표님 미팅 끝나셨나요
네 오늘 하루종일 워크샵이라 하하하
아 그 내일 일정 확정 드릴려고 전화 드렸습니다
저 1시 괜찮을거 같고요 위치는 제가 주차 가능한 스타벅스가 있거든요 그래가지고 거기로 하는게 어떠실까 제안을 드리는데 괜찮을까요
네 좋습니다
그러면 제가  그 위치를 보내드릴테니까 거기서 뵙는걸로 하겠습니다 그러면
알겠습니다
내일 1시에 뵙겠습니다
네
네​
여보세요
아 예 대표님 안녕하세요 김기연입니다
제가 오전에 미팅이 있어가지고 문자를 이제 확인했습니다 그래서
아아 네네 오늘 스타벅스가 오늘 오전에 영업을 안하나 보네요
제가 이런거 알고있었어야했는데 저도 몰라가지고 아우 그래서 2시까지 그럼 관문 베이커리라는 곳으로 가면 될까요? 
바로 위에 보니까 카페 되게 큰 게 있네요
아 네네 알겠습니다
네 그럼 2시까지 거기로 가겠습니다 대표님
알겠습니다 네네
네​
여보세요 대표님 통화 혹시 가능하신가요?
지금 어디 회사 왔다가 지금 나왔어요
대표님 잘 계셨죠?
이게 그 또 출장 잘 다녀오고 이번주에 그 제가 진행하던 케이글로벌 스타트업 공모전에 파이널리스트가 결승에 진출해서 어제 발표까지 마쳤거든요
어제요​
어제 결선에 나가게 된걸 출장 갔을때 연락을 받아가지고 탑텐 안에 들어서 결과는 이제 어떻게 할수 없는 부분이지만 잘 마치고 왔습니다
아유 고생하셨네요
근데 그 미리 간다고 말씀을 못드려서 데모데이 그 아이알 
아 그 저는 너무 긴장하면서 발표하러 갔는데 놀래기도 하고 또 마음이 좀 확편해져서 대표님 뵙고 그래서
아유 잘 하시더라구요 질문을 좀 유리한 쪽으로 해보려고 했는데
아 어 유 도움이 많이 됐던거같습니다
왜냐면 이제 또 음성인식 서비스를 사람들이 얼마나 잘 쓰고 있는지 모르고 있더라고요 이미 300만이 쓰고있다
제가 또 따뜻함을 느꼈습니다 대표님
하하하하ㅏㅎ
그래서 그것도 선정 됐다고 연락을 어제 받아서
그 전에 전화드리면 약간 또 그럴것 같아서 오늘 전화드렸습니다 하하하
아 네네
그래서 다음주에 화요일날 뵙기로 말씀을 드렸었는데 혹시 오전에도 가능하신지 스케줄이 네네
아 잠깐만요
여보세요 네
오전 괜찮아요 아직은 안잡혔네요
오전 10시나 11시 정도에 저는 괜찮아서 이번에도 과천도 괜찮으신가요?
네 괜찮아요
아 그러면 저 어 오전 10시에 뵐까요?
10시 반으로 하죠 저번에 가보니까 많이 막혀서
저는 11시도 괜찮습니다
그 스타벅스도 좋은데 괜찮은 카페나 점심시간이니까 대표님께서 괜찮으시면 식사 같이하면서 커피랑 같이 할 수있는 카페가 있거든요 
거기가 그 스타벅스에서 5분거리인데 그쪽으로 괜찮으시면 거기서 봬도 괜찮을것 같습니다
네 좋아요
전에 그 우리 파리바게트 거기도 식당있던데 
아 네네
대표님 아는데로 알려주세요 제가 글로 갈게요
아 그럼 10시 반으로 제가 알고있고 그럼 문자로 위치랑 다시 한번 더 리마인드 드리도록 하겠습니다 대표님 알겠습니다 아유 피곤하시겠네 그럼아유
감사합니다 대표님 주말 잘 보내시고 문자 한 번 더 드리도록 하겠습니다
다음 주에 뵙겠습니다
네네​
​