여보세요 대표님 통화 혹시 가능하신가요?
지금 어디 회사 왔다가 지금 나왔어요
대표님 잘 계셨죠?
이게 그 또 출장 잘 다녀오고 이번주에 그 제가 진행하던 케이글로벌 스타트업 공모전에 파이널리스트가 결승에 진출해서 어제 발표까지 마쳤거든요
어제요​
어제 결선에 나가게 된걸 출장 갔을때 연락을 받아가지고 탑텐 안에 들어서 결과는 이제 어떻게 할수 없는 부분이지만 잘 마치고 왔습니다
아유 고생하셨네요
근데 그 미리 간다고 말씀을 못드려서 데모데이 그 아이알 
아 그 저는 너무 긴장하면서 발표하러 갔는데 놀래기도 하고 또 마음이 좀 확편해져서 대표님 뵙고 그래서
아유 잘 하시더라구요 질문을 좀 유리한 쪽으로 해보려고 했는데
아 어 유 도움이 많이 됐던거같습니다
왜냐면 이제 또 음성인식 서비스를 사람들이 얼마나 잘 쓰고 있는지 모르고 있더라고요 이미 300만이 쓰고있다
제가 또 따뜻함을 느꼈습니다 대표님
하하하하ㅏㅎ
그래서 그것도 선정 됐다고 연락을 어제 받아서
그 전에 전화드리면 약간 또 그럴것 같아서 오늘 전화드렸습니다 하하하
아 네네
그래서 다음주에 화요일날 뵙기로 말씀을 드렸었는데 혹시 오전에도 가능하신지 스케줄이 네네
아 잠깐만요
여보세요 네
오전 괜찮아요 아직은 안잡혔네요
오전 10시나 11시 정도에 저는 괜찮아서 이번에도 과천도 괜찮으신가요?
네 괜찮아요
아 그러면 저 어 오전 10시에 뵐까요?
10시 반으로 하죠 저번에 가보니까 많이 막혀서
저는 11시도 괜찮습니다
그 스타벅스도 좋은데 괜찮은 카페나 점심시간이니까 대표님께서 괜찮으시면 식사 같이하면서 커피랑 같이 할 수있는 카페가 있거든요 
거기가 그 스타벅스에서 5분거리인데 그쪽으로 괜찮으시면 거기서 봬도 괜찮을것 같습니다
네 좋아요
전에 그 우리 파리바게트 거기도 식당있던데 
아 네네
대표님 아는데로 알려주세요 제가 글로 갈게요
아 그럼 10시 반으로 제가 알고있고 그럼 문자로 위치랑 다시 한번 더 리마인드 드리도록 하겠습니다 대표님 알겠습니다 아유 피곤하시겠네 그럼아유
감사합니다 대표님 주말 잘 보내시고 문자 한 번 더 드리도록 하겠습니다
다음 주에 뵙겠습니다
네네​